Три проекта. Показать хранение встроенных и
пользовательских типов данных, алгоритмы STL.

ПЕРВЫЙ:
- создать deque, заполнить float
- просмотреть его
- заменить одни элементы на другие
- посмотреть контейнер итераторами
	(в т.ч. revers & const)
- создать второй контейнер с другими значениями
- из первого удалить н элементов после м и 
вставить эти значения из второго


ВТОРОЙ:
- тоже самое, но с пользовательскими данными
- использовать умные указатели unique_ptr для исходного
и shared_ptr для принимающего
- вставлять и удалять стандартными контейнерами
- для ввода и вывода перегрузить << и >>

ТРЕТИЙ:
- создать контейнер с пользовательскими данными
- отсортировать по убыванию
- используя алкоритмы lower_bound и upper_bound
найти элемент, удовлетворяющий условию
- найденные элементы перенести в новый
- посмотреть его с конца через итераторы
- отсортировать первый и второй по возрастанию
- k-тая порядковая статистика?
- создать третий слиянием двух превых
- сколько в третьем элементов, подходящих условию
- работа со стрингом: три конструктора, три
								спец. метода
- написать функтор, принимающий стандартный 
функциональный объект
- создать второй с другим количеством параметров
- использовать два биндера для их связки

пиздец






первый конт 	deque
второй конт		stack   float
третий конт		multiset